[Intermission] [Spoken] [Reading]
"Alors je vis que l’Agneau avait ouvert un des sceaux, et j’entendis l’un des quatre animaux qui disait d’une voix de tonnerre : "Viens et vois".
Je regardai donc, et je vis un cheval blanc, et celui qui était monté dessus avait un arc, et on lui donna une couronne, et il partit en vainqueur, pour remporter la victoire."

"Hehe..."

[Verse 1: War & Conquest] [Rap]
attends, écoute ce son *gunshot*
c'est le bruit de mes canons *gunshot* (woop woop)
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu
Annonciateur d'la castagne, gaffe à ton cul
Stratège d'exception, grand chef de guerre
T'as peut-être lu Sun Tzu, j'suis son ghostwriter
Tu casa es mi casa (brr-brr), chez toi c'est mon territoire
Personne m'arrachera la victoire

[Verse 2: Famine] [Rap]
yo, yo
si si la famille,
si si la famine
j'suis la pour affamer ton quartier
j'ai décimé les chinois, les égyptiens
transformé des américains en somaliens
j'suis comme une machine à dégraisser
depuis la nuit des temps, j'suis l'ennemi numéro un
les rois les sultans, personne n'y peut rien
ton frigo est vide, tes terres sont arides,
t'as plus rien à manger, t'as plus qu'à prier

[Chorus]
Les péchés sont capitaux, déchaînés sont les animaux
Oh, oh, appelle-moi le fléau
Pour toi c'est le tombeau

[Verse 3: Death] [Rap] [Spectral] [Organ]
arrrrhhhhhhh
arrrrhhhhhhh
arrrrhhhhhhh
j'suis la mort
celle qui vient te frapper fort
inévitable, inexorable
t'as signé un pacte avec le diable
(arrrrhhhhhhh)
je suis la fin, et le commencement
au milieu de tous les ossements
je suis la mort, la faucheuse
regarde-moi dans les yeux
y vois-tu la lumière?
non, c'est la fin de ta carrière
(arrrrhhhhhhh)
c'est pas du rap c'est un râle d'agonie
dans ton dernier souffle tu me diras merci
(arrrrhhhhhhh)
eh, plus gros beat du cimetière,
écoute, l'instru est meurtrière
(arrrrhhhhhhh)
accepte mon étreinte glacée
je vais te libérer
(arrrrhhhhhhh)
(arrrrhhhhhhh)
(arrrrhhhhhhh)
