[Intro, Spoken]
Dans une lointaine contrée
Vivait un chevalier
Ma foi,
un peu dans l'embarras...

[Verse, Buildup]
Vers la forêt il s'en est allé
Seulement armé de son épée
Tous ses ennemis se moquent de lui
Car il ne bande que la nuit
Alors il a juré de la trouver
La soupe qui fait bander!

[Chorus, Choir]
C'est le cavalier à la beat molle
Le chevalier qui bande mou,
à la recherche de la vielle folle,
maîtresse de tous les ragouts!
Il s'est lancé dans une quête
Pour raviver sa quequette!
La dernière fois qu'il a bandé
On en a fait un jour férié!

[Verse, Buildup]
Des jours et des jours il a marché
sans cesse s'est répété
"Maudit sois-tu, Bali Balo!
Pourquoi bandes-tu comme un taureau?"
Alors il a juré de la trouver
La soupe qui fait bander!

[Chorus, Choir]
