[Intro]
[Spoken]
J'vais pas passer par quatre chemins
C'est la diss track des pinpins!

[Verse]
Eh,
ok
J'suis là pour régler des comptes
Pour vous foutre la honte
J'sais pas par qui commencer
Bruno, percy, rodolphe l'enqu'hulé?
Check ça (check ça)
J'sais pas lequel est pire
Entre ro-ro et Edralo
Y'a de quoi rire
Le gros et celui qui taf pas chez Shadow (ouh)
C'est Jacky la frite,
Ici pour vous mettre la beat

[Verse]
J'vais pas m'attarder sur ony couille-en-ski
J'le connais pas assez pour l'vanner
On va rester poli
Par contre, j'vais pas m'gêner
Pour parler de Percy
y s'fait boloss toute la journée par son D G
zéro Télétravail, zéro productivité
Son jeu préféré c'est un front-end pour Excel

[Verse]
Et toi, Rodolphe, t'es qui?
cent trente kilos de haine et d'mépris (out fry!)
trente neuf ans, y paye pas ses factures
pas d'meuf, pas d'voiture
pas d'vie, pas d'futur
ch'veux gominés à l'huile de friture
l'enqu'hulé de l'open space, l'batard de l'entreprise
l'gros lard de la R et D, plus chiant qu'ma voisine Denise (ouh)

[Verse]
Philippe, oh Philippe
t'as cru que j't'avais oublié?
entre trahison et malhonnêteté
avec tout le respect que j'dois à Nao,
j'ai peur pour l'ptit paco
quand il va grandir, il va voir
que son père wipe en L F R (ouh)
