[Intro]
[Spoken]
Celle-ci...
Celle-ci c'est une vraie dinguerie
Pour tous mes *beep*-qui font un mètre vingt
Rappelle-toi
C'est pour ceux qui bougent
Pas pour ceux qui s'chient d'ssus

*applause*

[Verse]
Yo
Représente les loubards de Forgefer,
Mue-rat-dîne Barb'de-bronze, Beat-de-fer,
Forge-ferme ta gueule
(Wash your back!)
Ingénieurs, mineurs, gros baiseurs
Les orque, les trolls, ça nous fait pas peur
(Keep yer feet on the ground!)
j'baise tout les yeux fermés
Comme si j'étais Illidanne dans une partouze

[Pre-Chorus]
Guette la capitale, c'est une dinguerie
Check l'arsenal, c'est une dinguerie

[Chorus]
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
un mètre vingt de pure dinguerie
(Be good!)
On creuse dans la montagne
Plus profond qu'la chatte à Tralle
De Dune Morogue à Kaz Modane
(Keep yer feet on the ground!)

[Verse]
