[Intro] [Spoken] [Radio] [Old-Timey]
"le gros, j'te jure
c't'une sorte de portail vers un autre monde
un portail interdimensionnel, ouin
entièrement localisé à Saint-Jérôme pis dans ma tête
c'pas des niaiseries"

[Verse]
j'fais des calculs, j'triangule ta position (ouin)
j'ai trouvé la formule pour t'refaire le fion (c'mathématique)
j'm'en va parker mon char dans ton salon (c't'impoli)
j'pars en vacances j'détourne un avion (c't'imprudent)
l'médecin dit qu'j'ai la rage pis la haine (diagnostic)
j'fais d'la blanche appelle moi Van Haleine (t'es tu sûr?)
Le gros tout l'monde sait qu'ta chick te peg (ouin)
y'a faite la bringue dans toute la Winnipeg (ouin)
faque t'es comme whack pis tu l'sais (ouin c'comme ça)
toute ta gang c'est des clowns, c'est malsain (ouin)

[Intermission] [Spoken]
"le gros
carrément là
chui comme investi d'une mission divine
pis tu vois c'que j'veux dire?
genre, euh, j'fais mes affaires
pis chui comme, euh, une sorte de prophète
fin, tu vois c'que j'veux dire?"

[Chorus]
Chui un gars d'même, c'est dans l'thème
J'vais faire d'même, ya pas d'problème
Pis si t'es comme pas d'accord
on va r'trouver tous tes gars morts
le gros ben c'est d'même
La RedBull c'comme mon emblème

[Verse] [Rap]
yo
J'mange du caviar pis j'bois du champagne (ouin)
j'aime les gros nibards pis la castagne (ouin)
deux doigts dans l'nez pis un dans l'trou d'bal (ouin)
connecté avec des maghrebins chu comme hallal (skurt)
Représente le Mongolistan, j'viens d'l'inventer (ouin)
J'pète la gueule à des clodos, c'est pour m'entraîner (ouin)
Ton père y'est homeless, y paye même pas d'impôts (ouin)
Toé t'es comme drip-less, t'as l'meme flow qu'dingo (ouin)
J'vais faire d'la poud' comme si y'a pas d'lendemain (ouin ouin)
ouin, j'parle pas à ta chick, j'parle à ses seins (skurt)
j'parle pas aux policiers, j'préfère leurs chiens (acab pis ouin)
écoute ben, écoute moi, écoute ouin, écoute moi (le gros écoute le)
demande à la street, y m'appellent le roi (le king en esti)

[Intermission] [Spoken]
"un moment donné là
fin c'est comme euh
t'sais c'est comme si ben jmarchais dans l'désert pis y'avait comme des apparitions
des mirages esti
fin c'est comme si j'voyais des trucs alors qu'moi même j'les voyais pas
euh... ouin pis j'pense que c'est comme biblique, ou kekchose de même"

[Pre-Chorus]
eh, eh
t'entends la toune? c'est moi qui l'ai faite
ouin, tous les jours c't'un jour de fête
ouin, la toune c'est moi qui l'ai faite
ouin, c't'un jour de fête
(Aïd Moubarak pis toute l'affaire)

[Chorus]
Chui un gars d'même, c'est dans l'thème
J'vais faire d'même, ya pas d'problème
Pis si t'es comme pas d'accord
on va r'trouver tous tes gars morts
le gros ben c'est d'même
La RedBull c'comme mon emblème

[Intermission] [Spoken]
"le gros, j'te jure, ouin
c'comme si Daniel Leroux pis mon voisin y'étaient de connivence t'sais
c't'une conspiration en criss pis j'le sais parce qu'y conspirent"

[Outro]
ouin, ouin
la pitoune y'est comme "ouin"
ouin, ouin
Justin Trudeau y'est comme "ouin"

