[Intro] [Spoken]
Si si, j'te jure
C'est super simple de faire du power metal
T'aimes bien les nains? Les dragons?
Allez ça part

(T'inquiète, on va improviser)
[Verse]
Alors c'est l'histoire d'un nain
Qui s'appellait Gérard
Avec une hache à la main
Et les cheveux en pétard!
Un jour il s'emmerdait sévère
Il a eu une idée à la con
Il a décidé de partir en guerre
Contre le seigneur des dragons!

[Chorus]
C'est du putain de power metal
On est des gros gogoles!
On va mettre des orcs sur la pochette
Des elfes, des gobelins, des squelettes!
C'est du putain de power metal
La voisine en a ras le bol!