[Verse]
Une équipe de grobaizés
Des amoureux de la démocratie
Ils vivent que pour la liberté
Ils sont prêts à mourir pour la patrie!
C'est pas des fachistes, rien à voir
Ils veulent justé rad'iquer ceux qui ont pas le même style de vie
Les gens différents, direct à l'abattoir
Pour la démocratie!!

[Chorus]
Helldaïveurs!
Les plongeurs de l'extrême!
Helldaïveurs!
Jamais à court de stratagèmes!
Ils vont érad'iquer leurs ennemis
Et répandre la démocratie!

[Verse]
à l'origine ils étaient quatre
mais dans l'escouade y'avait Bruno
qui a fini cul de jatte
après sa rencontre avec les robots!
enfin, c'est un peu plus compliqué
disons qu'il peut pas s'empêcher
d'aller se jeter
sous les tirs de mortieeeeer!

[Chorus]
Helldaïveurs!
Les plongeurs de l'extrême!
Helldaïveurs!
Jamais à court de stratagèmes!
Ils vont éradi'quer leurs ennemis
Et répandre la démocratie!