[Verse]
Sur les sept mers, j'ai navigué
Dans bien des ports, j'ai débarqué
J'ai vu des durs de tous les horizons
Mais j'ai jamais vu un tel mecton
J'te parle d'un gars, un vrai pirate
Un vrai bandit de la prostate!

[Pre-Chorus, Spoken]
Et quand je me suis approché
Son histoire, il m'a raconté...

[Chorus]
Yo ho ho, je suis le corsaire pédé
(Hey, hey, hey!)
Dans mon bateau, je fais qu'en qu'huler
Viens donc dans la cale, je vais te montrer!
Sur le pont je m'suis féssussé
Par un mousse ma foi fort bien monté
Yo ho ho, je suis le corsaire pédé!
(Hey, hey, hey!)
[Spoken, Man Screaming] Allez mon frère, montre ton zgeg!

[Verse]
Il m'a dit, "J'ai pas de barbe, j'ai pas de jambe de bois
Mais j'ai un trésor, qui vaut bien plus que ça
J'ai une quéquette, qui indique le nord
Et un cul, qui fait bander les morts!
Allez, j'te laisse
J'ai rendez-vous avec Davy Jones
Pour lui refaire le derrière!"

[Bridge, Spoken]
Et quand il a dit ça
J'ai su que j'avais trouvé
Le plus grand de tous les pédés!

[Verse]
Sur les mers, il a navigué
Dans bien des ports, il a débarqué
île abranlé bien des marins
Il passe pas par quatre chemins
Sur son pavillon, une énorme beat
Le monde entier tremble devant son équipage seau d'eaumite!
(seau d'eaumite!)

[Chorus, Climax]
Yo ho ho, c'est le corsaire pédé
(Hey, hey, hey!)
Dans son bateau, il fait qu'en qu'huler
Viens donc dans la cale, il va te montrer!
Sur le pont il s'est féssussé
Par un mousse ma foi fort bien monté
Yo ho ho, c'est le corsaire pédé!
(Hey, hey, hey!)
[Spoken, Man Screaming] Il m'a montré son zgeg!

[Verse]
Dents en or, perles et diamants
Il a tout, sauf un amant
De Port Royal à la Jamaïque
Il a vu des tas de beat
Mais jamais il n'a trouvé
Celui qui pourrait le combler
"Je suis un pirate, un vrai bandit
C'est moi, le suceur au grand coeur!"

[Violin Solo]

[Outro, Spoken, Melancholic]
Tu sais, j'ai jamais revu ce pirate
Quelque part, il doit être en train de se faire en qu'huler
Peut être même par le kraken
J'en sais rien, finalement

[End]

