[Intro, Spoken]
Oh, Sabrina,
Tu t'rappelles de moi?

[Verse]
Oooh-oh-oh Sabrina (Oooh-oh)
J'ai écrit ton nom (I wrote your name)
Sur les murs de ma villa (sur les murs de ma villa)
Ce soir c'est boeuf bourguignon (yeah)
Oooh-oh-oh Sabrina (Oooh-oh)
J'ai des saucisses à la place des doigts (now that's cool)
C'est pas grave, oh Sabrina (Oooh-oh)
Tu te rappelles de moi? (do you remember me?)

[Chorus, Epic]
Sabrina, Oooh-oh-oh Sabrina, (my love)
J'écoute ton coeur qui bat (oh yeah)
Sabrina, Oooh-oh-oh Sabrina, (hmm hmm)
Tu m'fais penser à PPDA (my love)
Chaque jour sans toi (without you)
C'est comme O V H sans Klaba (Octave my beloved)
Sabrina, Oooh-oh-oh Sabrina,
J'vais appeler mon fils Sabrina (my love)

[Verse]
J'crois que j'ai oublié (oh no)
De déclarer mes impôts (hm hm)
J'te raconte pas le merdier (ouh la la)
Oooh-oh-oh J'ai rien dans le frigo (no food)
J'ai plus de PQ (no paper)
J'ai pas payé mon loyer (no money)
Macron m'l'a mise dans l'ku (no future)
J'vais ptet me suisse idée