[Verse]
C'est une histoire de chevaliers
Qui se battent contre des dragons
Ils ont des épées et des boucliés
Et ils se mettent des doigts dans le fion
C'est ça le power métal
Fils de puuuuute!

[Chorus, Epic, Extreme]
Je fais du power métaaaal!
Je suis un gros gogole!
(Power métaaaal!)
C'est moi le plus fort!
J'ai un gros zizi!
(Power métaaaal!)
Y'a des dragons et des elfes!
Pis des nains et des orcs!
Des chevaliers qui montrent leur cul!
Et des princesses qui montrent leurs nichons!
(Par contre y'a pas d'arabes!)
Je fais du power métaaaal!

[Verse]
Les nains sont des guerriers
Ils creusent dans la terre
Ils aiment la bière
Et les grosses paires de fesses!
J'ai plus trop d'inspiration
A part que les elfes sont des pédés
Et que les orcs sont des gros cons
Power métal!