[Verse]
avec mes kheys, dans le bendo
j'fume un teh, jcrée un sous-réseau
(gang) on va te monter une infra
on va régler tes D N S t'inquiète pas
S/O openstack, S/O compute
mon volume est bloqué sa mère la pute
j'fais des pompes des tractions
ton ingé cloud en dépression
2000 24 on bèse tout (sauvage)
ta grand mère sur ouboun'tou (skurt)
sur l'corner on bicrave du quota
on fait passer la frontière à deux trois latina
(boom boom)

[Chorus]
Le Quota (Du Volume)
Le Quota (Du Volume)
Le Quota (Gang!)
Le Quota (De quoi?)
Du Volume (Boom!)

[Verse]
S/O Sylvain Durif, S/O le messie
j'lui passe un coup de bigo
il fait d'la nécromancie (wesh)
j'fais un tour dans le bendo
des kilos de poudre dans le Cisco
DèvOps gentleman, sysadmine du ghetto
on pull up en bash, on pull up en python
ta mère en louis vuitton
les baqueux foutent le zbeul
ils ont drop mes ipé tabeul (ooh)
y'a tes ipé dans ma blacklist
selon Epstein t'es sur la liste
(boom boom)

[Chorus]